Repository: metabrainz/picard
Catalog: po/attributes/*.po
Languages: ja, zh_cn

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sumanēśaranjani
ja: <i>Sumanēśaranjani</i>
zh_cn: 苏曼内斯兰贾尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sunādavinōdini
ja: <i>Sunādavinōdini</i>
zh_cn: 苏纳达维诺帝尼

# release_packaging
source: Super Jewel Box
ja: スーパージュエルボックス
zh_cn: 超级珍宝盒

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sur malhār
ja: <i>Sur malhār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sur sugharai
ja: <i>Sur sugharai</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Suraṭi
ja: <i>Suraṭi</i>
zh_cn: 苏拉提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Suzidil
ja: <i>Suzidil</i>
zh_cn: 苏齐迪尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Suzidilara
ja: <i>Suzidilara</i>
zh_cn: 苏齐迪喇拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Suzinak
ja: <i>Suzinak</i>
zh_cn: 苏兹纳克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Suzinak Zirgüle
ja: <i>Suzinak Zirgüle</i>
zh_cn: 苏兹纳克齐古莱

# work_attribute_type_allowed_value
source: Suzinak-ı Nev
ja: <i>Suzinak-ı Nev</i>
zh_cn: 苏兹纳克内夫

# work_attribute_type_allowed_value
source: Svararanjani
ja: <i>Svararanjani</i>
zh_cn: 斯瓦兰贾尼

# work_type
source: Symphonic poem
ja: 交響詩
zh_cn: 交响诗

# work_type
source: Symphony
ja: 交響曲
zh_cn: 交响曲

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sünbüle
ja: <i>Sünbüle</i>
zh_cn: 松布雷

# work_attribute_type_allowed_value
source: Süreyya
ja: <i>Süreyya</i>
zh_cn: 苏雷亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sürurefza
ja: <i>Sürurefza</i>
zh_cn: 苏鲁雷夫扎

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sālaga bhairavi
ja: <i>Sālaga bhairavi</i>
zh_cn: 萨拉加伐罗毗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sāma
ja: <i>Sāma</i>
zh_cn: 娑摩

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sāranga
ja: <i>Sāranga</i>
zh_cn: 萨朗加

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sāraṅg
ja: <i>Sāraṅg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sārāmati
ja: <i>Sārāmati</i>
zh_cn: 萨拉马蒂

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sāvanī
ja: <i>Sāvanī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sāvanī bihāg
ja: <i>Sāvanī bihāg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sāvēri
ja: <i>Sāvēri</i>
zh_cn: 萨维利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sōhinī
ja: <i>Sōhinī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sōhinī bahār
ja: <i>Sōhinī bahār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sōhōnī bhaṭiyār
ja: <i>Sōhōnī bhaṭiyār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sōrath
ja: <i>Sōrath</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sūltāl
ja: <i>Sūltāl</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tahir
ja: <i>Tahir</i>
zh_cn: 塔希尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tahirbuselik
ja: <i>Tahirbuselik</i>
zh_cn: 塔希尔普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Taksim
ja: <i>Taksim</i>
zh_cn: 塔克西姆

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tanarūpi
ja: <i>Tanarūpi</i>
zh_cn: 塔纳鲁皮

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tango
ja: <i>Tango</i>
zh_cn: 探戈

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tankēśrī
ja: <i>Tankēśrī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tarz-ı Cedid
ja: <i>Tarz-ı Cedid</i>
zh_cn: 塔尔兹杰帝德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tarz-ı Cihan
ja: <i>Tarz-ı Cihan</i>
zh_cn: 塔尔兹吉汉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tarz-ı Nevin
ja: <i>Tarz-ı Nevin</i>
zh_cn: 塔尔兹内文

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tavşanca
ja: <i>Tavşanca</i>
zh_cn: 塔夫珊查

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tebriz
ja: <i>Tebriz</i>
zh_cn: 大不里士

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tek Vuruş
ja: <i>Tek Vuruş</i>
zh_cn: 泰克弗鲁什

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tekbir
ja: <i>Tekbir</i>
zh_cn: 太克比尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Temcidmünacatı
ja: <i>Temcidmünacatı</i>
zh_cn: 腾吉德穆纳贾特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tereşşüd
ja: <i>Tereşşüd</i>
zh_cn: 特雷舒德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tesbih
ja: <i>Tesbih</i>
zh_cn: 太斯比

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tesbihilahi
ja: <i>Tesbihilahi</i>
zh_cn: 太斯比希拉希

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tevhid
ja: <i>Tevhid</i>
zh_cn: 太夫希德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tevşihilahi
ja: <i>Tevşihilahi</i>
zh_cn: 太夫西希拉希

# medium_format
source: The CD layer of a DVDplus. The DVD layer should be added as a separate medium.
ja: DVDplusのCDレイヤー。 DVDレイヤーは別のメディアとして追加する必要がある。
zh_cn: DVDplus的CD面。DVD面应视为独立媒介。

# medium_format
source: The CD layer of a DualDisc. The DVD layer should be added as a separate medium.
ja: DualDiscのCDレイヤー。 DVDレイヤーは別のメディアとして追加する必要がある。
zh_cn: 双面碟的CD面。DVD面应视为独立媒介。

# medium_format
source: The CD layer of a hybrid SACD. The SACD layer should be added as a separate medium.
ja: ハイブリッド SACD のCDレイヤー。 SACDレイヤーは別のメディアとして追加する必要がある。
zh_cn: 复合SACD的CD面。SACD面应视为独立媒介。

# medium_format
source: The CD side of a vinyl + CD VinylDisc. The vinyl side should be added as a separate medium.
ja: vinyl + CD VinylDisc CD面 。 ビニール面は別の媒体として追加する必要がある。

# medium_format
source: The Capacitance Electronic Disc (CED) is an analog video disc playback system developed by RCA, in which video and audio could be played back on a TV set using a special needle and high-density groove system similar to phonograph records.
ja: Capacitance Electronic Disc（CED）は、RCAによって開発されたアナログビデオディスク再生システムであり、蓄音機のレコードと同様の特殊な針と高密度の溝システムを使用して、ビデオとオーディオをテレビで再生可能である。
zh_cn: 高容量电子碟片(CED)是一种由RCA公司研发的影碟重放系统，使用特殊的唱针和类似于留声机的高密度音轨在电视机重放音视频信号。

# medium_format
source: The DVD (audio) layer of a DVDplus. The CD layer should be added as a separate medium.
ja: DVDplusのDVD（オーディオ）レイヤー。 CDレイヤーは別のメディアとして追加する必要がある。
zh_cn: DVDplus的DVD(audio)面。CD面应视为独立媒介。

# medium_format
source: The DVD (audio) layer of a DualDisc. The CD layer should be added as a separate medium.
ja: DualDiscのDVD（オーディオ）レイヤー。 CDレイヤーは別のメディアとして追加する必要がある。
zh_cn: 双面碟的DVD(audio)面。CD面应视为独立媒介。

# medium_format
source: The DVD (video) layer of a DVDplus. The CD layer should be added as a separate medium.
ja: DVDplusのDVD（ビデオ）層。CD層は別メディアとして追加する必要があります。

# medium_format
source: The DVD (video) layer of a DualDisc. The CD layer should be added as a separate medium.
ja: DualDiscのDVD（ビデオ）レイヤー。 CDレイヤーは別のメディアとして追加する必要がある。
zh_cn: 双面碟的DVD(video)面。CD面应视为独立媒介。

# medium_format
source: The DVD layer of a DualDisc, when it's unclear whether it should be DVD-Audio or DVD-Video (or it includes both). The CD layer should be added as a separate medium.
ja: デュアルディスクのDVD層が、DVD-AudioかDVD-Videoのどちらであるか不明な場合（または両方を包含する場合）。CD層は別メディアとして追加する必要があります。

# medium_format
source: The DVD side of a vinyl + DVD VinylDisc. The vinyl side should be added as a separate medium.
ja: vinyl + DVD で構成される VinylDisc の DVD面。ビニール面は別の媒体として追加する必要がある。

# medium_format
source: The SACD layer of a hybrid SACD. The CD layer should be added as a separate medium.
ja: ハイブリッドSACDのSACDレイヤー。 CDレイヤーは別のメディアとして追加する必要がある。
zh_cn: 复合SACD的SACD面。CD面应视为独立媒介。

# cover_art_type
source: The bottom of a box or other similar packaging (for most common six sided packaging options, the one perpendicular to and below front, back and spines).
ja: 箱の底面または同様の包装材の底面（一般的な六面体の包装材の場合、前面、背面、および側面と垂直でその下にある部分）。

# cover_art_type
source: The individual segments of a folded packaging, such as a gatefold cover, digipak or cassette inlay (don't use this for folded booklets nor posters).
ja: 折り畳み式パッケージの個々のセグメント（例: ゲートフォールドカバー、デジパック、カセットインレイなど）。ただし、折り畳み式ブックレットやポスターには使用しないでください。

# work_type
source: The madrigal is a type of secular vocal music composition. In its original form, it had no instrumental accompaniment, although accompaniment is much more common in later madrigals.
ja: マドリガーレは世俗的な声楽作品の一種である。 後のマドリガーレでは一般的ですが、元々伴奏無しであった。
zh_cn: 牧歌是一种世俗声乐体裁。最初没有器乐伴奏，然而后期牧歌更多地有器乐伴奏。

# work_type
source: The operetta is a genre of light opera, in terms both of music and subject matter. Operettas are generally short and include spoken parts.
ja: オペレッタは、音楽と主題の両方の観点から、軽快なオペラのジャンルである。 オペレッタは一般的に短く、話し言葉の部分が含まれている。
zh_cn: 轻歌剧是一种轻型歌剧，在音乐和主题方面都是如此。轻歌剧一般较短且包括口白。

# cover_art_type
source: The section on a CD, record or other media containing such data as matrix numbers. Usually found in the hub of a CD or the dead wax area of a vinyl record.
ja: CD、レコードその他のメディアにおいて、マトリックス番号などのデータを含むセクション。通常、CDのハブ部分またはビニールレコードのデッドワックス領域に存在します。

# cover_art_type
source: The top of a box or other similar packaging (for most common six sided packaging options, the one perpendicular to and above front, back and spines).
ja: 箱やその他の類似の包装材の上部（一般的な6面体の包装材の場合、前面、背面、および側面と垂直でその上にある部分）。

# release_packaging
source: The traditional CD case, made of hard, brittle plastic.
ja: 硬くて脆いプラスチック製の従来のCDケース
zh_cn: 传统 CD 盒由硬脆塑料制成。

# medium_format
source: The vinyl side of a VinylDisc. The CD or DVD side should be added as a separate medium.
ja: VinylDiscのビニール面。 CDまたはDVD側は別のメディアとして追加する必要がある。

# artist_type
source: This indicates a choir/chorus (an organized, usually large group of singers). Smaller vocal ensembles and groupings that do not generally call themselves choirs are better entered as “Group”.
ja: 合唱団/合唱団（組織化された、通常は大勢の歌手のグループ）を示す。 一般に合唱団とは呼ばれない小さなボーカルアンサンブルやグループは、「グループ」として入力する方が適切である。

# artist_type
source: This indicates an individual fictional character (whether a fictional person, animal or any other kind of character).
ja: 個々の架空の人物（架空の人物、動物、またはその他の種類の人物）を示す。

# artist_type
source: This indicates an individual person, be it under its legal name (“John Lennon”), or a performance name (“Sting”).
ja: 正式な名前（「ジョン・レノン」）またはパフォーマンス名（「スティング」）のいずれであっても、個人を示す。

# artist_type
source: This indicates an orchestra (an organized, usually large group of instrumentalists). Smaller ensembles (such as trios and quartets) and groupings that do not generally call themselves orchestras are better entered as “Group”.
ja: オーケストラ（組織化された、通常は大規模な楽器奏者のグループ）を示。 小さなアンサンブル（トリオやカルテットなど）や、一般にオーケストラとは呼ばれないグループは、「グループ」として入力する方が適切である。

# work_type
source: This represents literary works written in prose, that is, written in relatively ordinary language without metrical structure (e.g. novels, short stories, essays...).
ja: 散文で書かれた、つまり、計量構造のない比較的普通の言語で書かれた文学作品（小説、短編小説、エッセイなど）
zh_cn: 这指代散体文学作品，即相对更常规无格律的语言(如小说，随笔...)。

# medium_format
source: This represents the 2 channel (stereo/mono) table of contents on a SACD.
ja: SACDの2チャンネル（ステレオ/モノラル）の目次

# medium_format
source: This represents the 2 channel (stereo/mono) table of contents on a SHM-SACD.
ja: SHM-SACDの2チャンネル（ステレオ/モノラル）目次

# medium_format
source: This represents the 2 channel (stereo/mono) table of contents on a hybrid SACD's SACD layer.
ja: ハイブリッドSACDのSACDレイヤーの2チャンネル（ステレオ/モノラル）目次

# medium_format
source: This represents the multichannel table of contents on a SACD.
ja: SACDのマルチチャネル目次

# medium_format
source: This represents the multichannel table of contents on a SHM-SACD.
ja: SHM-SACDのマルチチャネル目次

# medium_format
source: This represents the multichannel table of contents on a hybrid SACD's SACD layer.
ja: ハイブリッドSACDのSACDレイヤー上のマルチチャネル目次

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tilak bihārī
ja: <i>Tilak bihārī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tilak kāmōd
ja: <i>Tilak kāmōd</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tilak naṭ
ja: <i>Tilak naṭ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tilavāḍā
ja: <i>Tilavāḍā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tillāng
ja: <i>Tillāng</i>
zh_cn: 提朗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tilāṅg
ja: <i>Tilāṅg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tiśra-jāti tripuṭa
ja: <i>Tiśra-jāti tripuṭa</i>
zh_cn: 底失罗阇提特里普塔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tiśra-jāti ēka
ja: <i>Tiśra-jāti ēka</i>
zh_cn: 底失罗阇提艾卡

# cover_art_type
source: Top
ja: トップ

# series_type
source: Tour
ja: ツアー
zh_cn: 巡回

# cover_art_type
source: Track
ja: トラック
zh_cn: 音轨

# cover_art_type
source: Tray
ja: トレー
zh_cn: 托盘

# work_attribute_type_allowed_value
source: Trivēṇī gauri
ja: <i>Trivēṇī gauri</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Türk Darbı
ja: <i>Türk Darbı</i>
zh_cn: 突厥达尔布

# work_attribute_type_allowed_value
source: Türkaksağı
ja: <i>Türkaksağı</i>
zh_cn: 土耳卡克萨依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Türki Hicaz
ja: <i>Türki Hicaz</i>
zh_cn: 土耳其希贾兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Türkmen
ja: <i>Türkmen</i>
zh_cn: 突克门

# work_attribute_type_allowed_value
source: Türkü
ja: <i>Türkü</i>
zh_cn: 土尔库

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tüvanger
ja: <i>Tüvanger</i>
zh_cn: 图万格

# work_attribute_type
source: Tāla (Carnatic)
ja: <i>Tāla (Carnatic)</i>
zh_cn: 塔拉 (卡纳提克)

# work_attribute_type
source: Tāla (Hindustani)
ja: <i>Tāla (Hindustani)</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tīntāl
ja: <i>Tāla (Hindustani)</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tīntāl-sitārkhānī
ja: <i>Tīntāl-sitārkhānī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tōḍi
ja: <i>Tōḍi</i>
zh_cn: 托迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Tōḍī
ja: <i>Tōḍī</i>

# work_attribute_type
source: UACRR ID
ja: <i>UACRR ID</i>

# medium_format
source: USB Flash Drive
ja: USBフラッシュドライブ
zh_cn: 闪存盘

# work_attribute_type_allowed_value
source: Udaya ravicandrika
ja: <i>Udaya ravicandrika</i>
zh_cn: 乌达亚拉维昌德利卡

# event_art_type
source: Usually a large printed or digital sheet, that often contains pictures, and is generally posted publicly to promote the event.
ja: 通常、印刷物またはデジタル形式の大きなシートで、写真を含むことが多く、イベントの宣伝を目的として一般に掲示されるものです。

# event_art_type
source: Usually horizontal image used to promote an event, for example in social media, which tends to have less information than a poster.
ja: 通常、イベントの宣伝に使用される横長の画像で、例えばソーシャルメディアなどで使用されるもので、ポスターに比べて情報が少ない傾向にあります。

# work_attribute_type
source: Usul (Ottoman, Turkish)
ja: ウスル（オスマン、トルコ）
zh_cn: 乌苏尔(奥斯曼，土耳其)

# work_attribute_type_allowed_value
source: Uzunhava
ja: <i>Uzunhava</i>
zh_cn: 乌宗哈瓦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Uzzal
ja: <i>Uzzal</i>
zh_cn: 乌扎尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Uşşak
ja: <i>Uşşak</i>
zh_cn: 乌夏克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Uşşak Ruy-i Nikriz
ja: <i>Uşşak Ruy-i Nikriz</i>
zh_cn: 乌夏克鲁伊尼克里兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Uşşakaşiran
ja: <i>Uşşakaşiran</i>
zh_cn: 乌夏克阿西兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vakuḷābharaṇaṁ
ja: <i>Vakuḷābharaṇaṁ</i>
zh_cn: 瓦库拉巴拉南

# work_attribute_type_allowed_value
source: Valaji
ja: <i>Valaji</i>
zh_cn: 瓦拉吉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vandanadhāriṇi
ja: <i>Vandanadhāriṇi</i>
zh_cn: 凡达纳达里尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Varamu
ja: <i>Varamu</i>
zh_cn: 瓦拉穆

# work_attribute_type_allowed_value
source: Varāḷi
ja: <i>Varāḷi</i>
zh_cn: 伐拉里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Varṇarūpini
ja: <i>Varṇarūpini</i>
zh_cn: 瓦纳鲁皮尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vasanta
ja: <i>Vasanta</i>
zh_cn: 瓦桑塔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vasanta varāḷi
ja: <i>Vasanta varāḷi</i>
zh_cn: 瓦桑塔伐拉里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vasantabhairavi
ja: <i>Vasantabhairavi</i>
zh_cn: 伐散陀伐罗毗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vecd-i Dil
ja: <i>Vecd-i Dil</i>
zh_cn: 维杰迪迪尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vech-i Arazbar
ja: <i>Vech-i Arazbar</i>
zh_cn: 维齐阿拉兹巴

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vech-i Dil
ja: <i>Vech-i Dil</i>
zh_cn: 维齐迪尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vech-i Şehnaz
ja: <i>Vech-i Şehnaz</i>
zh_cn: 维齐谢纳兹

# place_type
source: Venue
ja: 会場
zh_cn: 场馆

# medium_format
source: Video High Density (VHD) was a videodisc format which was marketed predominantly in Japan by JVC.
ja: Video High Density（VHD）は、主に日本でJVCによって販売されたビデオディスク形式。
zh_cn: 高密度影碟(VHD)是一种主要在日本由JVC公司销售的影碟格式。

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vijayanagari
ja: <i>Vijayanagari</i>
zh_cn: 毗阇耶那加利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vijayasarasvati
ja: <i>Vijayasarasvati</i>
zh_cn: 毗阇耶娑罗室伐底

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vijayaśrī
ja: <i>Vijayaśrī</i>
zh_cn: 毗阇耶室利

# medium_format
source: Vinyl
ja: ビニール盤
zh_cn: 黑胶

# medium_format
source: VinylDisc (CD side)
ja: VinylDisc (CD面)

# medium_format
source: VinylDisc (DVD side)
ja: VinylDisc (DVD面)

# medium_format
source: VinylDisc (Vinyl side)
ja: VinylDisc (Vinyl面)

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vācaspati
ja: <i>Vācaspati</i>
zh_cn: 伐查波提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vāgadīśvari
ja: <i>Vāgadīśvari</i>
zh_cn: 伐伽底室伐利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vāsanti
ja: <i>Vāsanti</i>
zh_cn: 瓦桑提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vēgavāhiṇi
ja: <i>Vēgavāhiṇi</i>
zh_cn: 维迦瓦悉尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vēlāvali
ja: <i>Vēlāvali</i>
zh_cn: 维拉瓦利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Vīra vasantaṁ
ja: <i>Vīra vasantaṁ</i>
zh_cn: 维拉瓦桑坦

# cover_art_type
source: Watermark
ja: 著作権表示
zh_cn: 水印

# event_art_type
source: Watermark
ja: 著作権表示

# medium_format
source: Wax Cylinder
ja: ワックスシリンダー
zh_cn: 蜡筒

# instrument_type
source: Wind instrument
ja: 管楽器
zh_cn: 管乐器

# collection_type
source: Wishlist
ja: ほしい物リスト
zh_cn: 愿望单

# release_status
source: Withdrawn
ja: 撤回された

# series_type
source: Work award
ja: 作品賞

# collection_type
source: Work collection
ja: 作品のコレクション

# alias_type
source: Work name
ja: 作品名
zh_cn: 艺名

# series_type
source: Work series
ja: 作品のシリーズ

# work_attribute_type_allowed_value
source: Yadukula kāṁbōji
ja: <i>Yaman kalyāṇ</i>
zh_cn: 雅都库拉坎波吉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Yaman kalyāṇ
ja: <i>Yaman kalyāṇ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Yamanī bilāval
ja: <i>Yamanī bilāval</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Yamuna kalyāṇi
ja: <i>Yamuna kalyāṇi</i>
zh_cn: 亚穆纳卡利亚尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Yegah
ja: <i>Yegah</i>
zh_cn: 叶尕

# work_attribute_type_allowed_value
source: Yegah-ı Acemi
ja: <i>Yegah-ı Acemi</i>
zh_cn: 叶尕阿杰米

# work_attribute_type_allowed_value
source: Yürüksemai
ja: <i>Yürüksemai</i>
zh_cn: 尤鲁克塞玛依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Yürüksemai II
ja: <i>Yürüksemai II</i>
zh_cn: 尤鲁克塞玛依伊尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Yürüksofyan
ja: <i>Yürüksofyan</i>
zh_cn: 尤鲁克索菲亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zafer
ja: <i>Zafer</i>
zh_cn: 扎菲尔

# work_type
source: Zarzuela
ja: <i>Zarzuela</i>(サルスエラ)
zh_cn: 说唱剧

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zavil
ja: <i>Zavil</i>
zh_cn: 扎维尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zavilaşiran
ja: <i>Zavilaşiran</i>
zh_cn: 扎维拉西兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zencir
ja: <i>Zencir</i>
zh_cn: 曾吉尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zengule
ja: <i>Zengule</i>
zh_cn: 曾库莱

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zengulebuselik
ja: <i>Zengulebuselik</i>
zh_cn: 曾库莱普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zenguleli Kürdi
ja: <i>Zenguleli Kürdi</i>
zh_cn: 曾库莱利库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zevk-ü Tarab
ja: <i>Zevk-ü Tarab</i>
zh_cn: 泽夫库塔拉布

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zevk-ı Dil
ja: <i>Zevk-ı Dil</i>
zh_cn: 泽夫克迪尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zeybek
ja: <i>Zeybek</i>
zh_cn: 泽伊贝克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zilkeş
ja: <i>Zilkeş</i>
zh_cn: 齐尔克什

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zilāph
ja: <i>Zilāph</i>

# medium_format
source: Zip Disk
ja: <i>Zip Disk</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Zirefkend
ja: <i>Zirefkend</i>
zh_cn: 齐雷夫肯德

# work_attribute_type_allowed_value
source: ambiguous
ja: 曖昧
zh_cn: 不明确的

# work_attribute_type_allowed_value
source: Çargah
ja: <i>Çargah</i>
zh_cn: 恰尔尕

# work_attribute_type_allowed_value
source: Çargah (Yeni)
ja: <i>Çargah (Yeni)</i>
zh_cn: 恰尔尕 (耶尼)

# work_attribute_type_allowed_value
source: Çehar Agazin
ja: <i>Çehar Agazin</i>
zh_cn: 恰尔尕阿加辛

# work_attribute_type_allowed_value
source: Çenber
ja: <i>Çenber</i>
zh_cn: 辰贝尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Çeng-i Harbi
ja: <i>Çeng-i Harbi</i>
zh_cn: 哈尔比竖琴曲

# work_attribute_type_allowed_value
source: Çifteaksak
ja: <i>Çifteaksak</i>
zh_cn: 齐夫特阿克萨克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Çiftedüyek
ja: <i>Çiftedüyek</i>
zh_cn: 齐夫特杜也克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Çiftesofyan
ja: <i>Çiftesofyan</i>
zh_cn: 齐夫特索菲亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Çiftetelli
ja: <i>Çiftetelli</i>
zh_cn: 齐夫特泰利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Çocuk şarkısı
ja: <i>Çocuk şarkısı</i>
zh_cn: 土耳其童谣

# work_type
source: Étude
ja: <i>Étude</i>(エチュード)
zh_cn: 练习曲

# work_attribute_type_allowed_value
source: Örnek Öz
ja: <i>Örnek Öz</i>
zh_cn: 欧内克欧兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ābhēri
ja: <i>Ābhēri</i>
zh_cn: 阿贝里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ābhōgi
ja: <i>Ābhōgi</i>
zh_cn: 阿波即

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ābhōgī
ja: <i>Ābhōgī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ādhā
ja: <i>Ādhā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ādhā cautāl
ja: <i>Ādhā cautāl</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ādhā/jaṭ
ja: <i>Ādhā/jaṭ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ādi
ja: <i>Ādi</i>
zh_cn: 阿迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ādi (Tiśra naḍe)
ja: <i>Ādi (Tiśra naḍe)</i>
zh_cn: 阿迪 (底什拉纳德)

# work_attribute_type_allowed_value
source: Āhir bhairav
ja: <i>Āhir bhairav</i>
zh_cn: 阿希尔陪胪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Āhiri
ja: <i>Āhiri</i>
zh_cn: 阿希里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ānand malhār
ja: <i>Ānand malhār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ānandabhairavi
ja: <i>Ānandabhairavi</i>
zh_cn: 阿难陀伐罗毗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Āndōḷika
ja: <i>Āndōḷika</i>
zh_cn: 安多利卡

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ārabhi
ja: <i>Ārabhi</i>
zh_cn: 阿拉比

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ēk niṣād bihāgḍā
ja: <i>Ēk niṣād bihāgḍā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ēka
ja: <i>Ēka</i>
zh_cn: 艾卡

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ēktāl
ja: <i>Ēktāl</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: İbrahimi
ja: <i>İbrahimi</i>
zh_cn: 易卜拉希密

# work_attribute_type_allowed_value
source: İki Bir
ja: <i>İki Bir</i>
zh_cn: 伊基比尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: İkiz Aksak
ja: <i>İkiz Aksak</i>
zh_cn: 伊基兹阿克萨克

# work_attribute_type_allowed_value
source: İlahi
ja: <i>İlahi</i>
zh_cn: 伊拉希

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śankarābharaṇaṁ
ja: <i>Śankarābharaṇaṁ</i>
zh_cn: 商羯罗伐罗南

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śaṅkara
ja: <i>Śaṅkara</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śikhar
ja: <i>Śikhar</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śivamat bhairav
ja: <i>Śivamat bhairav</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śivaranjani
ja: <i>Śivaranjani</i>
zh_cn: 西瓦兰贾尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śivaran̄jani
ja: <i>Śivaran̄jani</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śrī
ja: <i>Śrī</i>
zh_cn: 室利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śrīranjani
ja: <i>Śrīranjani</i>
zh_cn: 室利兰阇尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śubhalakṣmi
ja: <i>Śubhalakṣmi</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śubhapantuvarāḷi
ja: <i>Śubhapantuvarāḷi</i>
zh_cn: 舒巴潘图伐拉里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śudda sārang
ja: <i>Śudda sārang</i>
zh_cn: 首陀罗萨朗加

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śudda sāvēri
ja: <i>Śudda sāvēri</i>
zh_cn: 首陀罗萨维利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śuddadhanyāsi
ja: <i>Śuddadhanyāsi</i>
zh_cn: 首陀罗禅耶悉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śuddasīmantini
ja: <i>Śuddasīmantini</i>
zh_cn: 首陀罗悉曼底尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śuddh baradi
ja: <i>Śuddh baradi</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śuddh basant
ja: <i>Śuddh basant</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śuddh kalyāṇ
ja: <i>Śuddh kalyāṇ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śuddh mārū
ja: <i>Śuddh mārū</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śuddh naṭa
ja: <i>Śuddh naṭa</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śuddh sāraṅg
ja: <i>Śuddh sāraṅg</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śyām kalyāṇ
ja: <i>Śyām kalyāṇ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Śyāṁ kaḷyāṇ
ja: <i>Śyāṁ kaḷyāṇ</i>
zh_cn: 悉安格利扬
